Welcome 開かない扉へ おいで
Welcome 来到一扇打不开的门
Keyword 知るのは一人もいない
Keyword 没有一个人知道
Nothing 逃げ道 どこにも無い
Nothing 逃走的道路哪里都没有
I know 残るは冷たい地下室
I know 留在冰冷的地下室
Welcome 視界は暗く澱んで
Welcome 视觉变暗而停下
Shocking 心配しないでいいよ
Shocking 不用担心也可以哦
Find it 階段 駆け上がれば
Find it 踏上台阶的话
Show time 終わりはその先 ほら
Show time 看吧 结束之后
Uh… 渇きに震えて
Uh… 在干渴的颤抖
目を覚ましたSacrifice
睡觉中醒来Sacrifice
Feast on blcody パーティーへようこそ
Feast on blcody 欢迎加入宴会
いつも そばにいるから
因为我一直在你身边
Who is escape 追いかけちゃうよ
Who is escape 我会追到你的哦
一緒にいて この手だけは
在一起的时候 只有这双手
離さないで
不会放开的
あたたかな 林檎の味 夢みたいな
温暖的苹果 如梦一般
ステキな晩餐に あなたもご招待
美好的晚餐 连你一起招待
大丈夫 怖くない
没事的 一点也不可怕
Uh… 光に怯えて
Uh… 害怕光芒
身を隠したPoltergeist
而藏了起来Poltergeist
Feast on bloody パーティーは続く
Feast on bloody 宴会还在继续
もしも 興味あるなら
要是你有兴趣的
Who is coming 迎えてあげる
Who is coming 无论在哪里
仲間入り 歓迎だよ
我们都会迎接你
どこまでも
欢迎变成我们的伙伴
Feast on bloody パーティーへようこそ
Feast on bloody 欢迎加入宴会
いつも そばにいるから
因为我总是在你身边
Who is escape 気づいた時は
Who is escape 你发觉到的时候
もう遅いの この手だけは
已经太晚了 只有这双手
離さないで そう ずーっとこのまま
是不会放开的 就这样一直下去